هل سبق لكَ أن زرتَ قارئ تارو؟
بعض الناس تسميهم الوسطاء أو العرافين.
لم أكن أؤمن مطلقاً بذلك، لكن صديقتَي الحميمتَين رينا وجوليا تؤمنان بهم.
عندما جاء الكرنفال إلى المدينة، اقترح أصدقائي بأنه علينا الذهاب.
بدأ خوفي في عطلة نهاية الأسبوع عندما ذهبنا إلى الكرنفال.
اسمي اميليا.  أحب ألعاب الكرنفال. ومع ذلك، أراد أصدقائي رؤية عرافة.
قلتُ: "يا بنات، تعرفن أن هذا هراء!". "آه، هيا! سيكون ذلك ممتعاً" قالتْ رينا بحماس.
وعكس رغبتي، بحثنا عن خيمة العرافة.
كتب علی الخيمة بخط كبير: مدام سيلينا.
ضحكتُ "هل أنتم جادون؟ عبارة كليشيه!" كان هناك مجموعة من النساء ينتظرن دورهن.
"لا أعرف يا بنات، هذا يبدو مريباً للغاية"، الشيء الغريب هو أن غالبية النساء في قائمة الانتظار كُنَّ فتيات صغيرات مثلنا.
كنتُ أشك أن هذه المرأة محتالة. تستغل الفتيات المستضعفات.
كانت تعرف أننا جميعاً نريد أن نعرف عن حياتنا العاطفية.
كانتْ رينا وجوليا قد زارتا العرافات في الماضي
. قالوا إن معظم الأشياء التي تنبأ بها الوسطاء الروحانيون قد تحققت.
"جوليا، أعطني مثالاً ،" تحديتُها. "قال العالم الروحاني الذي زرته العام الماضي إنني سأجتاز فصولي الدراسية".
قالت جوليا وهي تخفض صوتها.
قلتُ: "بالطبع ، لقد اجتزتِهم! لأنك درستِ بجد العام الماضي. حتى أنه كان لديك مدرس خصوصي.
لا تكوني ساذجة" قلتُ بلهجة ساخرة.
تدخلتْ رينا وأضافتْ: "ماذا عن مارك؟  قالتْ إن جوليا ستقابل رجلاً وسيماً.
" هززتُ رأسي وذكّرتُ الفتيات أن مارك كان في صف العلوم .
"لقد كان دائماً معجباً بجوليا!" قلتُ بسخط.
لم أستطع أن أصدق أن صديقاتي كانوا ساذجين للغاية.
بعد 45 دقيقة من الوقوف في الصف، جاء دور رينا.
نظرتْ إلي متمنية الحظ. ابتسمتُ.
لم تمر خمس دقائق حتى خرجت.
"هذا كل شيء؟" سألتُ.  كانت رينا مبهورة كطفل في متجر للعب.
"اسمحوا لي أن أخمن ،" قلتُ. "أخبرتكِ أن الرجل الذي تقابلينه وسيم،
وأنكِ ستتزوجينه." ضربتْ رينا ذراعي وقالت: "لا تكوني ساخرة هكذا يا أميليا."
دخلتْ جوليا. راقبتُ التوقيت ولاحظتُ أن خمس دقائق فقط مرتْ وبعدها خرجتْ.
التعبير على وجهها قال كل شيء.
بدتْ خائبة الأمل. "ماذا قالتْ؟" سألتْ رينا.
بدأتْ جوليا في البكاء. قالتْ وهي تبكي: "سأنفصل عن مارك".
عانقتُ صديقي وأخبرتُها أنه كان هراء.
جاء دوري. داخل الخيمة، جلستْ السيدة سيلينا على طاولة صغيرة مستديرة.
كانت هناك رائحة بخور، و مجموعة من بطاقات التارو مكدسة في منتصف الطاولة.
قالت: "اجلسي يا صغيرتي"، مشيرةً إلى الكرسي. كانت المرأة ترتدي أقراطاً كبيرة وتضع الكثير من الماكياج.
"ماذا تريدين أن تعرفي؟" سألتْ.
"لا شيء حقاً. أنا لا أؤمن بهذه الأشياء"، قلتُ. قامتْ بخلط الأوراق ووضعتها في ثلاثة صفوف.
درستُ كل حركة عملتها. لقد خلقتْ شعوراً بالتشويق.
نظرتْ إلى عيني وقالت بنبرة جادة: "سيحدث شيء سيئ قبل عيد ميلادك الخامس والعشرين".
نظرتُ إلى البطاقات ولم أرَ أي شيء ينذر بالسوء.
"ماذا؟ هل سأموت؟ " سألتُ.  ثم قالت المرأة البدينة: "لم أقل ذلك.
أنتِ قلتِ ذلك.
" عندها لاحظتُ أن إحدى البطاقات تحمل صورة هيكل عظمي يركب حصاناً وكلمة (الموت) تحتها.
شعرتُ بالضيق لأنني دفعتُ 10 دولارات لسماع حزمة من الأكاذيب.
عندما خرجتُ من الخيمة، أخبرتُ الفتيات أنني أريد العودة إلى المنزل.
توسلتْ إلي رينا وجوليا لمشاركة ما قالتْ.
"هذا لا يهم لأنه لن يحدث" قلتُ بغضب.
على الرغم من أنني لم أصدق تلك المشعوذة، إلا أنني كنتُ منزعجة لأنها دمرتْ كل عيد ميلادي.
لطالما تساءلت عما إذا كان هذا هو عيد الميلاد الذي سأتعرض فيه لحادث، أو سأمرض.
حاولتُ أن أضع ذلك ورائي.
في عيد ميلادي الخامس والعشرين ، نظم والداي حفلة جميلة.
دعيا العائلة والأصدقاء. لقد استمتعتُ بحفلتي لأنني كنت محاطة بأشخاص يحبونني.
عندما بلغتُ السابعة والعشرين، ذهبتُ في عطلة إلى أوروبا.
اقتربتْ مني عرافة وقالت لي: "أنت سيدة محظوظة للغاية".
أردتُ أن أهاجمها، لكن بدلاً من ذلك ، قلت: "نعم ، أنا كذلك!" كنتُ على وشك الابتعاد عندما استدرتُ وتساءلتُ: "ماذا تعني بطاقة الموت في التارو؟"
ابتسمتْ ونظرتْ إلي باهتمام.
"هذا يعني بدايات جديدة." بحثتُ في جيب بنطالي وأعطيتها عشرة يوروهات.
لا أعرف ما إذا كانت على حق أم لا.
كل ما أعرفه هو أن عرافة الحظ في الكرنفال كانت محتالة.
أنا الآن في الثلاثين من عمري، ومر 13 عاما منذ تلك الواقعة. ما زلتُ على قيد الحياة و أحب الحياة.